Семья
Как зовут Альфреда?
У мамы Альфреда четверо детей. Девочек зовут Эйприл, Джун и Джули. /Как зовут сына?
Джим
Август
Альфред
Питер
3
Сложный вопрос, на смекалочку :)
Разговорчики!
О чем идет речь?!
Меня называют золотым и я уместен в неловких ситуациях. /Если ты меня назовешь, я исчезну. Кто я?
Слово
Молчание
Сокровище
Интуиция
2
Молчание золото!
Земля пухом
О чем идет речь?!
Человек, который его делает, делает его не для себя. Человек, который его покупает, в нем не нуждается. /Тот, кто будет им пользоваться, не узнает об этом. О чем речь?
Татуировка
Свадебный костюм
Гроб
Пистолет
3
Грустная правда жизни...
Лето, природа!
О чем идет речь?!
Внутри зеленого дома - белый дом. Внутри белого дома - красный дом. /Внутри красного дома - множество деток. О чем речь?
Арбуз
Теплица
Детский сад
Апельсин
1
Ну очень вкусный!
Литература
Кто автор данных строк?
'Люблю отчизну я, но странною любовью! Не победит ее рассудок мой'.
Сергей Есенин
Михаил Лермонтов
Александр Пушкин
Владимир Маяковский
2
СТЫДНО НЕ ЗНАТЬ!